Кажется, что антикультовые организации и их отдельные представители действуют разрозненно,
но, как вы уже знаете, на самом деле они хорошо организованы и их действия скоординированы.
Центр управления международным антикультовым терроризмом,
место, где эти змеи сделали себе кубло, находится в России.
Оттуда их подхватила скрытая сила — грассмейстеры,
которые поставили антикультистов на геополитическую доску, как своих пешек, и начали игру.
Они превратили ряд СМИ в трансляторы деструктивных манипулятивных установок,
которые заставляют граждан ненавидеть, убивать друг друга, совершать теракты.
И в то же время они заставляют поступать неправомерно,
противозаконно и античеловечно представителей власти и правоохранительных органов.
Они вынуждают политиков совершать глобальные ошибки.
Больше всего вреда за время своей деятельности они нанесли России и Украине.
И на протяжении 30 лет они методично и планомерно двигались к тому,
чтобы начать гражданскую войну в США и Европе,
чтобы окончательно уничтожить демократию во всем мире.